SOLD OUT ON YOU
Vil du stråle?
Så stil dig ikke ved siden af mig.
Lækkert!
Ingen bekymring om aftensmaden.
EUNSEUNG STØVSUGER
Hvad skulle jeg gøre uden?
Mor…
Ye-jin!
Er du okay? Er du kommet til skade?
Mor…
Far…
Hun er min mor, ikke?
Ikke?
Er hun virkelig min mor?
Mor!
Det er mig, Dam Seok-gyeong.
Ye-jin har det svært.
Kan du mødes med hende?
Ye-jin.
Det er mig. Din mor.
Kom her.
Mor.
Undskyld.
-Er den god?
-Så god.
Mor.
Kan vi ikke lege udenfor næste gang?
Hvad?
Jeg vil gerne
i en forlystelsespark med dig.
-Jeg har virkelig travlt…
-Hvornår
kan jeg så se dig igen?
Ye-jin.
Det er mit nummer.
Ring til mig, hvis du savner mig.
Virkelig?
Men kan du love mig noget?
Indtil jeg kommer på besøg igen,
skal du ikke lede efter mig.
Fordi…
Fordi det er vores hemmelighed.
Må jeg ringe til dig hver dag?
Nå ja. Du har travlt.
Hvad siger du til det her?
Hver søndag aften klokken otte.
Uanset hvor travlt jeg har,
lover jeg at tage den.
Hej, Ye-jin.
Mor, jeg blev klasseformand!
Alle undtagen tre valgte mig.
Tillykke!
KOMMENTAR:
SONG MYEONG-HWA SPILLEDE FANTASTISK!
MOR
Mor, får du din hævn i morgen?
Kan du ikke sige det?
Det må du selv se.
Frk. Song.
De kalder på mig.
-Vi tales ved i næste uge.
-Okay.
Jeg elsker dig…
Personen, du ringer til,
kan ikke besvare dit opkald.
-Song Myeong-hwa var ude for en ulykke.
-Hvad skete der?
SONG MYEONG-HWA I KRITISK TILSTAND
Opdater den falske rapport.
-Song Myeong-hwa!
Hvordan skete ulykken?
Hvad skete der med de andre?
Mor…
Kender du hende?
Jeg…
I kan ikke bare lukke folk ind!
Undskyld. Hun har brug for hvile.
-Forlad rummet omgående!
-Song Myeong-hwa!
Undskyld, mor.
Vær sød at svare.
Vær sød at svare mig.
Bare én gang…
Personen, du ringer til,
er ikke til stede. Læg en besked…
Bare én gang…
Mor.
Hvorfor tog du den ikke?
Lytter du?
Du har fået forkert nummer.
Hallo?
Mor?
-Mor.
-Hvis du ringer til mig igen,
melder jeg dig til politiet.
Jeg siger det ikke igen.
-Hej.
-Jeg savner dig.
Jeg savner dig,
mor.
SOMS BUTIK
Jin-yi!
Vores stamkunder kommer tidligt i dag!
Jin-yi, min skammel!
-Også min.
-Jeres skamler.
Godt.
-En høj til dig.
-Den høje.
Og en lav til dig.
Tak.
I må ikke dele dem, vel?
De skal passe til jeres højde,
så I ikke får skader.
Jeg vil også have en skammel.
Jin-yi er efter mig med mine knæ.
Der er ingen grund til at købe en.
-Så giv mig en.
-Spar dine penge.
Hun er så betænksom.
Jin-yi er en sand forretningskvinde.
En snu forretningskvinde.
-Kom så.
-Lad os smutte.
-Vi må afsted.
-Farvel.
-Lad os få noget kaffe.
-Kaffe!
Hej, Som-yi!
Vent. Kom her.
Jeg vil ikke.
Lad mig se…
Okay.
Tag den her på.
Hvad er det?
Det er den maske, jeg købte til dig.
Den er åndbar, så man ikke sveder.
Den er så blød. Er den ikke fin?
Jeg holder mig til den, jeg har.
Fem, fire, tre…
Helt ærligt!
Hvad synes du?
Den er fin.
Na Som-yi.
Det er løgn!
Dem har jeg ønsket mig!
Hvilken engel har efterladt dem til mig?
Du tiggede Mechoori om dem, ikke?
Hvem skulle det ellers være?
Jeg tiggede ikke.
Jeg åbner dem senere,
så pas på dem for mig.
Det er flot.
Mine øjne er hævede.
Fik jeg for meget suppe i går?
Går du?
Ja. Skal du også ud?
Ja, på markedet.
Skal vi følges? Jeg skal med bussen.
Ja. Jeg giver dig et lift.
-Kører du bil?
-Selvfølgelig ikke.
Men der er en i landsbyen,
der aldrig lader mig gå.
Det er den!
Den høne fløj som en ørn i går!
Du…
Du behandlede mig som en tyv
og ringede til politiet.
Er det virkelig en høne?
Det er en syg høne.
Har du intet at sige til mig?
Værsgo.
Jeg krævede ikke, at du betalte…
Er vi færdige nu?
Lad os ikke mødes igen.
Hør lige her!
Hvad er der nu?
Lad os tale sammen.
Vi kommer for sent til bussen.
Kan du ikke tage noget af alt det ud?
Nej. Så jeg kan kun have dig med.
Hun kan sidde på mit skød.
Du fik nyt knæ sidste år.
Det kan du ikke.
Kør du bare.
Jeg går.
Du burde køre med os.
Vi kommer for sent.
Du godeste.
Sæt dig her.
I ser så godt ud sammen.
-Har du en kæreste?
-Hvad?
Frue!
Jeg har ondt i knæene. Jeg sætter mig ned.
Op med fødderne.
Okay.
Bier! Der er bier!
Er de væk?
Er de væk nu?
De er væk.
Hvorfor jagtede de mig?
Det ved jeg ikke.
Jeg er ked af misforståelsen i går.
Jeg var for hård.
Tja…
Det er forståeligt.
Vi er kvit.
Nå ja, pengene!
Jeg lagde dem i hjørnet af dit lager.
Husk dem.
Det er fint.
Det er også fint for mig.
Du sagde, den var dyr.
Hvad…
Jeg er Dam Ye-jin.
Dam Ye-jin?
Skynd dig.
Du kan betale, når du står af.
-Det er ikke det…
-Jamen dog.
Er du ikke sulten?
Du har nok ikke spist morgenmad.
Tag den her.
Det må være hårdt.
Hvorfor giver du den gnavne mand mad?
VI TILBRAGTE VORES 20'ERE SAMMEN
Hej, Ae-ra!
Vi mødtes, da vi var otte,
men nu er vi 40.
Fyrre!
Fyrre og friske!
Ae-ra.
Min næste NeoTube-video
skal hedde "skjulte perler i landsbyen".
Så jeg tænkte, du skulle være med.
Du var vores elevformand, topelev
og kvarterets dronning.
Har du ikke andet at lave?
Jeg laver et klip
af dig på macaron-caféen.
Hvad siger du?
Kom nu. Hvad siger du?
Hvor mange abonnenter har du?
Syv…
…abonnenter.
Hvad hvis jeg får ti?
-Er du skør?
-Femten?
-Stop så.
-Tyve?
Jeg, Park Kwang-mo,
er født og opvokset i Deokpung,
og vil introducere denne
plastikflaske-vindmølle.
Det er en budgetvenlig muldvarpeskræmmer.
Når vinden blæser,
drejer vingerne rundt,
og vibrationerne går i jorden.
Muldvarpen tror,
det er et jordskælv og løber væk.
Den er meget budgetvenlig,
nem at install…
Hvad?
Her kommer en af landsbyens sande perler,
Mechoori.
Her kommer han kørende.
Han kommer stadig kørende.
Han må hellere snart bremse.
Sig hej til Park Kwang-mo TV…
Mechoori!
Du må ikke falde i søvn bag rattet.
Jeg fik ikke nok søvn.
Hvorfor? Var der myg?
Noget mere vedholdende end en myg.
Hvad?
Hvad siger du?
Mor?
Mor…
Mor.
Kør hjem, og få noget hvile.
Jeg tager mig af gården.
Det ville jeg sætte pris på.
Selvfølgelig.
Hvad er det?
Hvad?
Mechoori, hvad er det?
-Gør det hurtigst muligt.
-Javel.
Mu-won, kom herhen.
Ja.
Du er hjemme.
Forklar mig det.
Forklar hvad?
Så du det ikke? De er ved at bygge
dit laboratorium.
Uden at spørge? Hvad sker der?
Du skiftede nummer.
Jeg ville have talt med dig.
Jeg ville gøre det, mens du var på gården.
Jeg har jo sagt det!
Vil du dyrke svampe her for evigt?
Er det virkelig det liv, du ønskede dig?
-Ja.
-Nej.
Du er lykkeligst i et laboratorium.
-Vi gjorde det!
-Vi gjorde det faktisk!
Endelig!
Chang-ho fik succes i Bangkok.
Forretning passer ham bedre end forskning.
Men hvad med dig?
Hvor længe skal du leve sådan?
Jeg har jo sagt,
at jeg kan lide det, som det er nu.
Laboratoriet vil udvikle noget,
der vil revolutionere Korea.
Hvorfor forstår du ikke, hvad jeg siger?$
Undskyld mig!
Ja?
Kan I holde en lille pause?
-Hvad?
-Hold pause.
-Ja.
-Godt.
Lad os tage en pause.
Du er for meget.
Ved du, hvor mange opkald
jeg fik fra L'Étoile i dag?
De ringer…
JOONG-HOON
L'ÉTOILE
Det driver mig til vanvid.
Gør det klart,
at vi ikke fornyer deres kontrakt.
Fortæl dem det selv.
Hvis du er lige så kold
over for dem, giver de op.
Gør det selv.
Hvad…
Hallo?
Er du ikke gået?
-Jeg går nu.
-Okay. Farvel.
Du skræmte mig.
Hej…
Ved du stadig ikke, hvem jeg er?
Jeg er Kang Mu-won.
Kang Mu-won!
Du tager ikke afsted sådan der.
Sådan.
Hvorfor viste du ikke mig
sådan et perfekt jakkesæt?
Det er det samme jakkesæt,
du har på.
Hvad?
Bravo!
Vildt godt!
Stop!
Nej! Stop!
Er vi snart færdige?
Det er ikke nødvendigt.
-Tag den nu bare.
-Mu-won.
Kan jeg ikke tage en taxa?
Alle de små detaljer er nødvendige,
hvis vi skal have overtaget.
Uanset hvor dygtig man er,
kan man ikke vinde uden våben…
Jeg kommer for sent.
Tag det her på i stedet.
Mu-won.
Fint. Så tag bilen.
Rart at møde dig.
Jeg er direktør for Gojeuneok Bio,
Lee Hae-seok.
En fornøjelse.
Jeg er Eric Seo fra L'Étoile.
Jeg indrømmer,
at L'Étoile lagde en urimelig ordre.
Dette er den reviderede
kontrakt med den betingelse,
at råmaterialerne forøges gradvist.
Det inkluderer også, at L'Étoile
vil dække omkostninger
til udvidelse af kapaciteten.
Du har vist ikke helt forstået,
hvorfor vi ikke fornyer kontrakten.
Gojeuneoks første regel er,
at jeg har fuld kontrol
over hele processen.
Vi kan ikke arbejde med et firma,
der bryder denne regel.
Med gode faciliteter
og ansatte er det overskueligt.
Det alene kan ikke garantere
kvaliteten af materialerne.
Vil du ikke give flere adgang
til essens af høj kvalitet?
Det kunne give bagslag.
Nej. Det giver håb.
Håb kan hjælpe os i gang,
men det garanterer ikke et resultat.
Den indstilling er grunden til,
at vi ikke kan arbejde sammen.
Og hvis vi nøjes
med mængden fra den gamle kontrakt?
Jeg hører, I vil sælge til HIT.
Kun i begrænsede mængder.
De vil nok have en større mængde
til udsendelsen efter.
Der er ingen grund til
at arbejde med et firma, der ikke…
…overholder aftaler.
Jeg har givet min mening til kende,
så nu vil jeg gå.
Vil du ikke fortryde det?
Det er L'Étoile.
Måske var det sidste for meget.
Hvad skulle du fortælle mig?
Jeg måtte dele noget.
Gojeuneok Bio har to direktører.
Kang Mu-won og Lee Hae-seok.
Lee Hae-seok?
Lee Hae-seok
er ansvarlig for beslutningen,
men han er ret stædig.
Har du mødt ham?
Hvor er han lige nu?
Han er svær at mødes med.
Også ham?
Det var gårdejeren også.
Jeg prøvede at møde ham så mange gange.
Det lader til,
at de ansatte
i Gojeuneok Bio minder om hinanden.
Okay.
Lad os gå til plan B.
Hvis der er to,
skal vi være lige så mange.
Jeg prøver også at overbevise
Lee Hae-seok.
Hr. Seo?
Kan du ikke genkende mig?
Kan du virkelig ikke huske mig?
Jo.
Kan du huske mig?
Du ignorerede mig.
Jeg var flov.
Jeg blev forhindret i at komme.
Du mener altså,
at du ville, men du kunne ikke?
Skete der noget den dag?
Det er længe siden.
Skal vi så ikke hjælpe
hinanden med at huske det?
Hr. Seo.
Lad os fokusere på plan B.
TILBAGE TIL PRIMETIME
Kan vi ikke bare finde
en anden råmaterialeleverandør?
Det har jeg også talt
med hovedkontoret om.
De forsøgte at dyrke svampene i Frankrig,
men det mislykkedes.
Og selvom det skulle lykkes,
ejer Gojeuneok teknologien,
der ekstraherer essensen.
De er altså vores eneste mulighed.
Hvad sagde gårdejeren?
Jeg fik ikke engang mødt ham.
De ansatte siger, han er ret streng,
og at han ikke taler med fremmede.
Disse to mennesker…
De er nærmest dobbeltgængere.
STÆDIG, VANSKELIG AT FINDE
Måske er de den samme.
Hr. Hwang!
-Ikke?
-Hvad gør vi med ham?
-Mener du det?
-Nej.
-Lamt.
-Fyr ham.
Vi kan ikke sige, det er umuligt…
Se selv.
Hvordan kan nogen lede firmaet
og gården på samme tid?
Teleporterer han sig frem og tilbage?
Det er vanskeligt nok at passe ét job.
Jeg har det svært nok.
ANYOUNG RIS
Ja.
Ring til mig, hvis der dukker noget op.
Weekender er ligegyldige.
Jeg skal bruge pengene.
Ja. Okay.
Brug dem til babymad.
Hej.
-Hvad laver du herude?
-Ingenting.
Har du bestilt ris?
Hej, Se-jung. Har du haft en god dag?
STOLTE OG SELVSIKRE
DEOKPUNG
Undskyld, alle sammen.
Jeg…
Jeg har haft det svært,
og det gik ud over mit humør.
Jeg troede, jeg var alene i verden,
og jeg gjorde ting, jeg skammer mig over.
Fra nu af holder jeg mig
til den præcise tidsplan
og overholder fartgrænsen.
Og I må gerne sige til,
hvis I skal på toilet, inden vi kører.
Tak!
-Tak!
Se det som at redde nogen.
Hjælp mig denne ene gang.
Jeg har bare virkelig travlt.
Vi får flest visninger,
når du er på kanalen!
Hej, HIT-abonnenter.
Jeg er jeres vært, Dam Ye-jin.
I dag skal jeg prøve
at arbejde i vores callcenter
for personligt at høre de problemer,
vores kunder måtte have.
Skal vi komme i gang?
Hej, jeg er…
Den shampoo, I sælger…
Jeg vil kun have den ene i pakken,
så giv mig halv pris.
Jeg beklager meget,
men jeg kan ikke
justere på prisen eller pakkerne.
Skal jeg købe noget, jeg ikke vil bruge?
Opfordrer I til unødigt forbrug?
Goddag. Hvad kan jeg hjælpe med?
Jeg vil gerne
have refunderet oksekødssuppen.
Var der noget galt med suppen?
Jeg spiste den, men brød mig ikke om den.
Så du spiste én pose fra pakken, og…
Nej.
Jeg spiste dem alle sammen,
men kunne ikke lide dem.
Knoglerne var for store.
De var så tunge.
Hvis du spiste dem alle, kan du ikke…
Jeg spiste det hele! De er væk!
-Goddag…
-I må hellere løse det.
Undskyld?
Hvad kan jeg hjælpe med?
Min familie er ødelagt
på grund af de forbandede sko.
Du købte et par kvindesko i størrelse 37.
Hvorfor leverede I dem
allerede morgenen efter?
Min kone så dem!
-Undskyld?
-Glem det.
Min kone vil skilles,
og nu skal jeg betale
underholdsbidrag og alt muligt.
I skal kompensere mig for tabet!
Er han fuldstændig…
Det er for meget.
Undskyld mig, frk. Dam…
Skal vi prøve et opkald uden skænderier?
Okay. Undskyld.
Denne gang går det godt.
På med ja-hatten.
-Ja-hat!
Ja.
Ja! Ja!
Der kom et opkald lige i tide.
Goddag, jeg er din salgsagent i dag.
-Er det HIT?
-Ja.
Hvordan kan I sælge noget så dumt?
Er der noget galt
med en genstand, du har købt?
Har I ingen kvalitetskontrol?
I solgte noget,
der ikke engang fungerer ordentligt.
Hvordan kan I sælge sådan noget?
Bruger du den som tørrestativ?
Uanset hvor længe jeg sidder i den,
kommer jeg ikke til at svede.
Er den i stykker?
Den var så dyr…
Det giver mig hovedpine.
Uanset hvad der er galt med den,
er det bare en dyr træstol nu.
Du stolede på værten
Dam Ye-jin og købte den,
-men der er…
-Jeg stolede ikke på Dam Ye-jin.
Men jeg er skuffet.
Det forstår jeg.
Øjeblik.
Vil du være venlig
at oplyse dit navn,
så jeg kan tjekke dine købsoplysninger?
Lee Hae-seok.
DEOKPUNG
Gojeuneok Bio har to direktører.
Kang Mu-won og Lee Hae-seok.
Disse to…
Dobbeltgængere. Måske er de den samme.
Også ham?
Det var gårdejeren også.
Jeg prøvede at møde ham…
"Hr. Lee blank Seok?"
De midterste bogstaver er skjult.
-Hvad er dit navn?
-Matthew.
Gojeuneok har to direktører.
Gårdejeren, hr. Lee…
Lee Hae-seok.
GÅRDEJER
LEE HAE-SEOK
Lee Hae-seok.
Kan du vente et øjeblik?
Sig, at vores personale
tager sig personligt af det.
Mange tak.
Tak!
Ja!
Kør bare ind i min bil, hvis du vil.
Nej!
Mænd har fulgt mig i deres sportsvogne
før, men aldrig i en traktor.
Det er lidt unikt.
Så "Mechoori" betyder Matthew Lee,
og ikke vagtel.
Den nar.
Er jeg vanvittig?
Jeg er vanvittig!
Jeg kan gøre det godt igen.
Kan jeg?
Det kan jeg.
Det tror jeg ikke.
Det skal jeg.
Jeg skal.
Jeg kan godt.
Godt.
Lad os køre.
Goddag!
Godt at se dig igen.
Har du glemt kontrakten?
Du tilkaldte mig.
Jeg er din salgsagent.
Giv mig nummeret til den ansvarlige.
HIT
DAM YE-JIN
-Laver du sjov?
-Hvorfor?
Jeg solgte varen, så jeg er ansvarlig.
Hvor er dit badekar?
Fint. Kig på det.
Frk. Dam.
Javel. Jeg vil nu inspicere varen.
Inspektionen bekræfter,
at varen ikke er i stykker.
Det skyldtes forkert brug.
Dette tæppe
bruges til forvarmningen.
Dæk toppen med dette tæppe,
tænd maskinen, og vent så 20 minutter.
Det er vigtigt.
Jeg forklarede,
at man skal dække den
med dette tæppe under forvarmningen.
Jeg gentog det flere gange,
men du hørte nok ikke efter.
Du påstår, at den virker.
"Påstår"?
Troede du,
vi sendte tæppet med uden grund?
Gør det dig flov, at du klagede over,
at den var i stykker?
Er det sådan?
Hun sagde, hun ikke svedte!
Du behøver ikke forklare.
Jeg skal vise dig, at det virker.
Åbn den.
Og ring ikke og sig, det er i stykker.
Fint. Jeg åbner den.
Der er godt nok blevet varmt, hva'?
Ikke nok til at svede.
Det skal du sige.
Hold op!
Hvad laver du?
Hvad?
Du trykker på trykpunkter,
der fremkalder sved.
Tror du, det kan narre mig?
Hvis det fremkaldte sved,
var saunaer overflødige.
Jeg får hovedpine
på grund af sådan en dum overtro.
Du sveder!
Se! Du sveder!
Loftet er utæt.
Loftet? Det ser helt fint ud.
Mechoori. Se her.
Ikke på loftet. Se her.
Mechoori!
Kan du se al den sved?
Mit hus er varmt.
Løft armene.
-Hvad?
-Løft armene.
Hvorfor?
-Okay.
-Hvad?
-Lad mig se dine arme.
-Hvad? Hvorfor?
Jeg skal bare se noget.
-Se hvad?
-Løft dem.
-Et øjeblik.
-Gå væk.
-Det er forbi nu.
-Op med armene.
-Hallo…
Sid ned. Armene op.
Frk. Dam!
Kilde-kilde.
-Hvad?
-Vent…
Fint.
-Jeg tager min klage tilbage!
-For sent.
-Jeg skal se…
-Frk. Dam!
TEMPERATUR
FEJL
Du må være flov,
eftersom du bød mig på te.
Vil du ikke drikke den, så gå.
Vi er færdige.
Vil du stadig spille dum?
Tror du virkelig,
jeg kom for at se på varen?
HIT har et helt kontrolteam.
Det var dig, der overreagerede.
Jeg ringede bare til kundeservice.
Nemlig.
Forstår du ikke,
hvorfor jeg overreagerede?
Lad mig hilse på dig formelt,
Lee Hae-seok.
Vi ses igen næste gang, hr. Lee.
Changsik.
Changsik!
Ignorerer du mig også?
Pote.
Jeg er så ked af det i dag. Kom så.
Bare én gang, Changsik.
Giv pote!
Kom nu. Pote.
Hej.
-Frue.
-Giv ham det her.
Ved du ikke, at man siger,
man skal fodre nogen,
før man giver dem ordrer?
Giver du ham ikke mad,
vil han ikke lystre dig.
Jaså.
Jeg må fodre ham først.
Changsik, her.
Hvad mon han vil have?
Nå ja! Dit badekar.
Mechoori ringede.
Han sagde, det var i orden.
Du kom helt hertil for ingenting.
Det gør ikke noget.
Jeg har også savnet dine kartofler.
Vil du have kartofler?
Hvis du bliver ved med
at tilbyde at overnatte…
Selvfølgelig!
LOGBOG
PARTNERSKABSFORSLAG
Er du vågen?
Ja. Skal du nogen steder?
Jeg skal arbejde.
De er underbemandede på gården.
-Hvor?
-På svampegården.
Har du sovet godt?
Det er dejligt vejr.
-Godmorgen.
-Hej.
-Goddag.
-Godmorgen.
-Hej.
Frk. Dam?
Hvordan vidste du det?
Jamen dog.
Selv bondekonetøj
skjuler ikke min skønhed.
Men altså…
Det er min sidste advarsel.
Vær sød at gå.
Kom her, min pige.
Jeg kommer!
Hun kalder på mig.
Jeg…
Jeg kommer!
Deokpungs stolthed og ære,
de hvide nurisvampe!
Håndter dem venligst
med største forsigtighed!
God arbejdslyst!
Giv den gas!
-Giv den gas!
Vi får fri lige til tiden.
-Ja!
Vores arbejde er ikke slut endnu!
Deokpungs…
Kom så!
Pak det her sammen.
Vi ses!
Godt arbejde.
Ja.
Jeg gør mit bedste. Giv mig en chance.
Har du set det materiale, jeg lagde?
Nej.
Giv mig ti minutter. Nej, fem.
Lyt til mig. Jeg beder dig.
Ellers tak.
Kan du ikke genoverveje
at forny kontrakten?
L'Étoile sagde, de tager
den mængde, du kan producere,
så problemet er løst.
De har brudt vores tillid.
Vi kan ikke arbejde med folk,
der bryder deres løfter.
Er du en robot?
De er bare mennesker.
De er ikke perfekte hele tiden.
Frk. Dam.
Hælder du spildt mælk tilbage i glasset?
Jeg ville tørre det op med en klud.
Og hvis vi vasker kluden
og tørrer den, kan den genbruges.
Er den ikke ordentlig tør, vil den mugne.
Det kaldes kontaminering.
Jeg forstår, hvad du siger,
men hvis du genovervejer det, så…
Jeg beder dig. Kom nu.
Hvis vi taler om det,
vil du ombestemme dig…
Min hånd!
Du maste næsten min hånd i lågen.
Hvis du tager ét skridt mere,
ringer jeg til politiet.
Frk. Dam!
Vi var endda i sauna sammen.
Hvor er du streng.
Gå nu bare!
Det skal jeg nok.
Hvad laver du?
-Men kan vi ikke bare tale…
-Hvad?
-Skubber du mig?
-Det er dig, der skubber.
Giv mig et øjeblik.
-Frk. Dam!
-Hr. Lee.
Hr. Lee!
"PERSON"
KINESISK TEGN
LIGNER TO PERSONER
Slip mig.
Gå nu bare!
Det gør jeg også!
For poker da.
Frk. Dam?
Vent lidt…
Jeg forstår din beslutning,
men nu vil jeg have det mere.
Jeg vil introducere en essens
lavet med gode ingredienser.
Det gør ondt i munden at tale.
Av, altså.
Så er det nok.
Det gør så ondt. Er min arm brækket?
Det gør så ondt.
Sådan.
Den må ikke blive våd, så vær forsigtig.
Må jeg gerne tage den af
i nogle timer i aften?
Hvad?
DEOKPUNG LÆGECENTER
Hvorfor skulle du falde så dramatisk?
Er du ude på at udnytte mig?
Hvis jeg ville det,
havde jeg brugt min skønhed først.
Synes du,
jeg skal skifte metode?
Jeg skal sende kl. 23.
Min skade må ikke
fjerne fokus fra produktet.
Jeg har knoklet for den udsendelse.
Det er denne vej.
Jeg skal sende kl. 23.
Min skade må ikke
fjerne fokus fra produktet.
Med denne knap kan du justere modstanden.
Om du er begynder eller ekspert,
kan du skræddersy din træning
til dit eget niveau.
Justér på knappen her,
og træk i håndtaget, og det er det.
Du får både
kredsløbs- og styrketræning i én.
Skub så med benene.
Du skal trække håndtaget
helt op mod din overkrop
for at maksimere træningen.
Det må gøre ondt…
Det føles virkelig som at ro på vand.
Der er stærk modstand, når man trækker.
Jeg vil have det mere.
Jeg vil introducere en essens
lavet med gode ingredienser.
PARTNERSKABSFORSLAG
HIT SHOPPING
DAM YE-JIN
Jin-yi.
Hvad laver du her så sent?
Du er en uopmærksom udlejer.
Din lejer betalte ikke husleje,
men du sagde intet.
Det behøvede du ikke.
Og jeg har sagt mange gange,
at du ikke skal have ondt af mig.
Hvad med Som-yi?
Hun praler af den gave, nogen gav hende.
Hvem var kvinden?
Ikke nogen.
Ikke nogen?
Hvad er der nu?
Den essens, som Beauty Song
har arbejdet på i tre år,
lanceres snart.
Ingen køber essens igen,
efter de kar købt L'Étoiles.
Det gør de, hvis den er god.
Fokuser på kvaliteten.
Er du virkelig så opsat på
at trække fru Song ned?
Stakkels fru Song…
Du er så ond.
HIT SHOPPING
DAM YE-JIN
Mu-won, lad os afslutte det med L'Étoile.
Send mig listen over andre kunder.
PERILLABLADE - BLÅKLOKKEROD
KØDBOLLER - AGURKEKIMCHI
DU MÅ HAVE TRAVLT
Velkommen hjem.
Har du spist?
Jeg har ingen appetit.
Så du har ikke spist?
-Kom her, jeg laver…
-Nej…
Er du kommet til skade?
Det er ikke noget.
Hvad med middag?
Vil du holde op med at spørge mig om mad?
Jeg har ingen appetit.
Jeg har ikke tid til det!
Du giver mig altid mad,
som jeg må smide ud.
Det gør mig utilpas.
Det er okay at smide det ud.
Dit køleskab skal ikke være tomt,
når du får lyst til mad.
Du kan ikke bare komme brasende, far.
Jeg er ikke et barn.
Jeg har ikke brug for den slags lige nu!
Hvorfor skal du altid gøre,
lige som du har lyst til?
Ye-jin.
Lad være.
Men det er sandt,
at mor forlod mig.
-Ye-jin.
-Jeg er ligeglad.
Jeg fortæller det til alle.
Jeg siger, at Song Myeong-hwa er min mor,
og at hun lyver.
Jeg bad hende holde sig væk!
Hvad?
Din mor ringede for at sige,
at hun var bange,
og at hun ville undskylde.
Men…
Jeg kan ikke
se dig blive såret igen.
Så jeg bad hende om
ikke at kontakte dig igen.
Det var mig, der stoppede hende.
Hvorfor?
Hvorfor gjorde du det?
Hvad med mig?
Hvorfor besluttede du det?
Hvordan kunne du gøre det?
Det er jeg ked af.
Virkelig ked af.
GOJEUNEOK BIO
Hallo?
Mor.
Undskyld mig.
-Jeg har sagt…
-Det er mig, Ye-jin.
Hvad?
Hvem er du?
Så du mit program?
Jeg slog min arm i dag.
3 UBESVAREDE OPKALD
Det gjorde så ondt,
når jeg bevægede mig,
at jeg bare ville
aflyse programmet…
Men jeg holdt ud.
Var jeg ikke god, mor?
Jeg er professionel, ikke?
Frk. Dam.
Er du fuld?
Men…
Jeg var nok…
…lidt stresset i dag.
Jeg lod min vrede gå ud over far.
Læg på, før du siger noget dumt.
Jeg er så dum,
er jeg ikke?
Jeg lægger på.
Hallo?
Frk. Dam!
Personen, du ringer til,
er ikke til stede.
Mor…
Jeg savner dig,
mor.
Jeg bløder.
SKOLEZONE
SOLD OUT ON YOU
SÆRLIG TAK TIL AHN SANG-WOO
Vil du vide, om hun har sovet godt,
eller om hun spiser?
Går det godt med Gojeuneok Bio?
Det er længe siden, hr. Lee.
Hvad end du gør, vil intet ændre sig.
Køber han ikke majsen?
Alle de majskolber
kan altså gå til spilde.
Det kommer ikke dig ved.
-Vi sælger dem.
-Hvad?
Lad os sælge dem på en livestream.
Hej, allesammen.
Jeg er jeres vært, Dam Ye-jin.
Lig stille, frk. Dam.
Tekster af: Anders Søgaard